WEB   ' SOBRE MÍ ´ - FLEXBOX

Crea una página sobre ti, usando flexbox, como ejemplo:

Header: foto y titulo o/y slogan de la pagina (tu nombre o no)

Pequeño parrafo sobre ti. (vale añadir lorem ipsum)

DIV 1: Imágenes de tus hobbies (no vale informatica): los tres principales. Probar align-items (alineación vertical)

DIV2: los otros en otro div. En los otros no hace falta imágenes, con un texto es suficiente: maquetas de trenes, musica jazz, patinar, etc, … solo un texto centrado en un div. Poner al menos 5 divs en este grupo y probar el flex-wrap, justify-content, etc

 A partir de ahí puedes hacer todas las pruebas de flex que quieras :-)